from app import app: 
Importa la instancia de la aplicación Flask creada en el archivo app.py (presumiblemente) en la carpeta app.

from contacts import contacts: 
Importa el Blueprint contacts desde el archivo contacts.py (presumiblemente) en la carpeta contacts.

app.register_blueprint(contacts): 
Registra el Blueprint contacts en la aplicación Flask utilizando el método register_blueprint() 
de la instancia de la aplicación. Esto permite que las rutas y controladores definidos en el 
Blueprint sean accesibles en la aplicación.

if __name__ == "__main__":: 
Comprueba si el script se está ejecutando directamente como el punto de entrada principal.

app.run(port=3000, debug=True): 
Inicia la aplicación Flask en el puerto 3000 y habilita el modo de depuración. 
El método run() de la instancia de la aplicación se utiliza para iniciar el servidor de desarrollo
y ejecutar la aplicación Flask.